喂喂，我是业务二课的日下部。
我想点舔舔服务。
麻烦了。
好的。
你是业务二课的日下部吗？
是的，没错。
辛苦了。
晚上好。
我是人事部舔舔科的天使萌。
请多关照。
加班吗？
啊，是的。
真不容易啊。
之后也得继续加班。
那么，我们开始吧。
现在，真的是很不容易。
被推来工作了。
连着好几天？
那，应该很压抑吧。
嗯。
得小心点不能弄脏了呢。
小鸡鸡好漂亮啊。
是冷淡吗？
没问题吗？
已经很舒服了。
那么，就快点。
我要开动了。
你喜欢强势的人吗？
超级喜欢。
真是有精神的肉棒呢。
舒服吗？
超级舒服。
那么，就趁这个机会好好吃吃吧。
好吃。
一感到刺激，肉棒就会突然一抖一抖的。
是的。
很舒服吗？
很舒服。
要是欲火焚身的话，就没办法工作了呢。
真好吃。
好可爱。
肉棒闪闪发光。
之后不是还要工作吗？
没关系吗？
坐在上面。
用这种下流的姿势。
小萌。
我可以舔你吗？
想舔吗？
是的。
当然了。
但是，我也很快就会变得舒服的。
可能两个人都会变得很舒服。
量好大。
射了很多呢。
怎么了？
还没平静下来。
还没平静下来？
是的。
再射一次吧？
是肉棒的味道。
开始热起来了。
要让你爽翻天哦。
在空无一人的公司里。
穿成这副德行。
肉棒一直硬邦邦的，不像是刚射过的样子。
如果上班的时候肉棒还硬邦邦的，要每天射出来就太辛苦了。
天天叫我过来也没问题哦。
舒服吧。
射了。
把椅子弄脏了。
明明是第二次射了这么多，还能好好工作吗？
我会努力的。
会努力的。
太好了。
那么就请继续加油工作，以后多多关照。
我是生产管理部的泽野，想申请假日补贴。
请多关照。
让您久等了。非常抱歉。
我是来履行假日舔舔服务的。我是天使萌。
天使老师，我等你很久了。
加班已经让我累坏了。
辛苦了。让您久等了。真的非常抱歉。
那就赶紧来品尝舔舔服务吧。
在这里吗？
是。
是的。
这是您第一次点舔舔吗？
因为工作还没做完呢。
工作还剩很多很多。
我们一起来享受舔舔吧。
失礼了。
你果然非常努力呢。
肉棒非常硬邦邦呢。
你的屁股一直抖个不停呢。
是的。
喜欢吗？
您辛苦了。
射了很多出来呢。
您工作很努力呢。
天使小姐，您的服务真的非常专业。
真的。
我还想再多做一点。
没关系的。
我们到那边去吧。
今天是休息日，所以没有任何人在。
一边工作一边做应该会更好吧，一定是。
是的，当然可以。
失礼了。
还很有精神呢。
那就再失礼了。
不痒吗？
明明是休假还这么忙。
多亏天使老师，感觉能努力工作了。
努力工作很伟大。
我会小声说话不打扰你的。
好的。
你连屁股也喜欢吗？
是的。
休息日一个人工作，累得像狗一样。
你是不是欲火焚身了？
是的。
好烫。
我已经忍不住了。
我已经想要插进去了。
你想要插进来了吗？
这样不太好呢。
没有人在，到下班为止都休息，可以努力工作吗？
当然会努力。
真的吗？
那么，保密。
这是特别的哦。
可以吗？
该怎么办呢？
这样下去，会想从后面插。
从后面？
哦！
好厉害！
你很喜欢屁股吗？
好棒。
哦！
诶？
我该怎么办呢？
哦！
好厉害！
戳到了棒处呢。
哦！
好厉害，收紧了。
好快。
插得超深的。
好爽。
喜欢插在里面吗。
这里吗？
会被旁边座位的人骂哦。
是的。
哦——！
用这根大肉棒吃掉好多公司里的女生吗？
不，没那回事。
好舒服，
我舒服起来了，
是的。
变得很热。
等会，我会收拾的。
大肉棒包裹着骚逼，感觉很柔软吗？
休息日加班了，所以这是奖励哦？
好的。
工作中被这样紧贴着。
真是坏人呢。
请让我紧贴着吧。
椅子会坏掉的。
要是椅子坏了怎么办？
得让她做点有用的事才行。
好舒服。
嗯。
这样一来，你剩下的假日加班就能努力下去了吗？
我知道。
啊，喂喂喂。
对不起。
我现在正在开会，突然迷失了方向。
可以请你们允许我点舔舔服务吗？
啊，对不起。
我想请你们带我去厕所。
啊，拜托了。
吓到你了吗？
让你久等了。
我是喜欢吸小鸡鸡的天使。
在会议上，你一直在撸管吗？
因为现在刚好在举办活动，我才会打扮成这样。
对不起，吓到你了。
那么为了让你专心开会，我马上就开始吸小鸡鸡吧。
人一旦集中精神，有时就会突然产生性冲动呢。
现在还在开会吧？
那得赶紧才行。
好色的味道。
那我要开动了。
你刚才很专心呢。
出好多汗。
男人身上的这种味道。
你太喜欢抖了。
这里被我舔，鸡鸡就会一颤一颤地挺起来。
好可爱。
哎？你希望我插进去吗？
只是有点。
虽然说是因为突然想看才把这玩意带来的，
其实今天就是想做色色的事情吧。
那就好好看着它进去吧。
肉棒的味道很厉害，我已经习惯了。
什么都没说就插了进去，这样很过分吧。
色色。
这可能比想象中的还要糟糕。
看我舒服的表情。
让小幸的肉棒硬邦邦的了吗？
坏心眼。
肉棒，肉棒，肉棒，肉棒，肉棒，肉棒。
啊~。
好舒服。
肉棒舒服吗？
啊~。
我肯定很软吧。
所以，我的小穴和嘴巴都很敏感。
所以，看到这根强壮的肉棒后舔了舔。
感觉就有点上瘾了。
很厉害吧，这个。
好厉害。
电动按摩棒太爽了，但无法跟你的肉棒比。
啊——
好可爱。
一抖一抖的。
承蒙您的关照了。
肉棒一抖一抖的，我好开心，我的小穴都收缩了。
感觉要有东西要从肉棒里射出来了。
让我变得舒服，你好坏。
我高潮了。
我的小穴用过的蛋蛋。请你好好保管。
嗅的时候不能闻味道哦。
这是你欺负我的回礼。
你的小鸡鸡又变大了。
射了。
大家在开会的时候，你的肉棒也相当努力。
肉棒好棒。
请记住舔舔部天使萌给您的服务哦。
您好，我是舔舔部的天使萌，好，我知道了，马上来。
大家好，我是舔舔部的天使萌，这是我的工牌，在座都谁需要舔舔服务呢，都要吗，那就所有人一起来吧。
请各位在这里按顺序列一排。
请各位开始进行集体服务。请多指教。
我们开始服务喽。
毕竟放松也是必要的嘛。非常感谢。
我会选择柔和的。
你马上就会恢复精神。
我开动了。
服务是按顺序进行的，请下一位上前。
拜托了。
你紧张吗？
你第一次尝试舔舔服务吗？
是第一次。
谢谢。
嘿咻。
那我也开动了。
请下一位过来。
麻烦了。
每个人都有自己的个性，真不错呢。
我开动了。
各位都是第一次点舔舔服务吗？
是的。
我是第一次。
好吃。
小萌也渐渐舒服起来了。
大家都表现得很好。
好硬啊。被这么多肉棒包围着。
好吃。
欢迎随时使用本服务进行心灵疗愈。
大家的肉棒都立起来了呢。
请您自己撸一撸试试看。
就像给我递水一样。
大家都拥有出色的小鸡鸡，我都不知道该和谁聊天了。
对不起。
除了那三根，我还可以再要一根吗？
就是这个。
我明白了。
大家要一边看着我吃下去，一边小鸡鸡聊聊天吗？
好厉害。
请和真正的小鸡鸡聊聊天吧。
真正的小鸡鸡更厚更硬更好吃。
请往我这边吃吧。
好温柔啊。
大家都工作过头了……
辛苦了。
今天都多射一些，打起精神吧。
那么就如您所想的那样，我会满足您，一点一点仔细地进行下去。
好厉害好厉害。可以靠近点看吗？
大家请一定要好好鞭策一下小鸡鸡。
请更加激烈地鞭策小鸡鸡。
因为说了很多话……
所以要揉一揉。
但是用这么色情的身体，让小鸡鸡变得非常舒服。
那么要从谁开始呢？
那我可以吗？
舒服吗？
好的，下一位。
请到这边来。
我要做得更激烈了。
大家也按顺序说话吧。
请把小鸡鸡弄得硬邦邦的哦。
从前面流出了很多美味的淫水哦。
可以吗？
当然。随时可以出来哦。
好厉害。
射了很多呢。
下一位请。
可以吗？
可以。
你喜欢射在哪里？
脸？
来吧。
好厉害，你的脸都爽得扭曲了。
请让我看到你更舒服的表情。
舒服？
请用我的脸和嘴巴填满你们的精液。
龟头也是厉害的东西。
嘴巴里也是黏糊糊的。
满满的。
如果被摩擦的话会变得很舒服呢。
我会记住的。
满满的。
那么，最后。
喜欢怎么射呢？
嘴里。
嘴里？
差点把精液吃下去了呢。
好厉害。
今天也感谢您惠顾天使萌的舔舔服务哦。
今后也要多多关照哦。
吓我一跳。
抱歉吓到你了。
我是舔舔部的专员天使萌。
舔舔部的老师为什么会主动来这里。
上司田中大人吩咐我来工作。
不要太钻牛角尖，稍微享受下舔舔转换下心情。
原来是这样。
那么，能让我给你舔舔转换下心情吗？
资料还没……
很快就能完成的。
我想这样会让你的脑子也变得清爽哦。
在这样的夜晚，为了努力工作，摄取了大量的咖啡因呢。
有咖啡的味道。
请全部释放出来吧。
肉棒硬硬的。
越来越大了。
这么硬的肉棒。
在工作的时候，一定无法特别专心。
被舔了那么多，当然会兴奋啊。
兴奋得不得了。
这个好厉害。给我多一点。
可以看吗？
摩擦着呢。
开始享受了吗？
小穴开始变得湿润了？
我已经湿透了？
插进我的小穴吧。
我们都能让对方舒服的工作。
我能让它进入我的身体吗？
我和大家伙玩玩吧。
我要开始玩大家伙了哦。
我已经忍不住了。
和大家伙互动好开心。
小逼在说话。
小逼在说好舒服。
这是个刺激的体位哦。
你的鸡巴好猛好棒。
请把鸡巴变大。
小穴好棒。
得好好享受转换心情的乐趣才行。
小伙子真是热心工作。
不激烈点的话，就无法忘记工作的事了吧。
继续持续插入互动哦。
请使劲插我。
在小穴里抽插好舒服。
肉棒被小穴吞入了哦。
小穴说肉棒被吞入了哦。
我的小穴在颤抖。
肉棒也在颤抖。
还很大呢，好舒服。
变得比刚才还要激烈了。
已经都射出来了吗？
这样就能专心工作了吗？
但是感觉还差一些。
能不能再来一次。
能不能再多吃一点？
那么，请您今后继续加油。
剩下的时间，也由肉棒同学直接插入可以吗？
可以啊。
明明刚刚还说要BB的。
刚刚确实说要BB了。
感觉比刚才还要硬。
确实比刚才还要硬。
好厉害。
比刚才更敏感了吗？
看着你的脸更舒服。
我最喜欢看津田老师的脸了。
所以，让我再看看你可爱的脸吧。
有点害羞。
在公司的入口大厅穿成这样，是什么感觉？
超级舒服吗？
超级舒服吧？
全部揉成一团。好害羞。
平时那么帅气，现在揉成一团。
在这种地方把鸡巴露出来，真是个羞耻的上司。
田中大人也没想到你会做到这个地步吧。
露出这么可爱的表情揉成一团哦，全部。
鸡巴在抖。
好舒服。
请把积攒的全部都射出来哦。
让我们一起扭动，两只舌头都大力扭动。
来好好地舔舔吧。
再来插。
喜欢色情的内容呢。
来插入互动吧。
脑袋里都是奇怪的画面。
舒服但还没到达完全舒服的程度呢。
不行。
插入太刺激了。
请不要停下。
感谢今天配合射了这么多。
今后也请继续支持舔舔部天使萌的工作哦。